 Розділяти всі завдання коментарями і писати що треба робити в завданні.

1. Створити 2 кубіка, при кліку на перший другий повинен змінювати свій колір на рандомний.

2. Створити текстовий блок, при спробі його скопіювати покажіть користувачу вікно Текст неможливо скопіювати!!.

3. Створити кубік 100х100 який міняє свій колір в залежності від того на яких координатах ви знаходитесь 
   (r - X координата, g - Y координата, b - середнє арифметичне X+Y2).

4. Створіть 3 кубіка один в одному які будуть при кліку виводити щось про себе в консоль

5. Створіть ще 3 кубіка які є один в одному, змініть напрямок виконання івенту, 
   зупиніть виконання івентів на другому івенті (Див. лекцію).

6. Використайте будь яку форму з домашної про форми (в модулі HTMLCSS), та отримайте дані з неї у вигляді об'єкту,
   виведіть об'єкт форми в консоль. Відмініть поведінку за замовчуванням для кнопки submit у формі (Див. лекцію). 